Задания. 

1. Выдайте список всех клиентов, чей суммарный оборот (сумма всех заказов) превосходит некоторую величину X.

2. Найдите всех клиентов, у которых были заказы, превосходящие по сумме величину X

3. Для каждого клиента составьте список поставщиков, находящихся в той же стране и том же городе. 

4. Укажите всех клиентов, у которых указан нецифровой почтовый код или не заполнен регион
или в телефоне не указан код оператора (для простоты считаем, что это равнозначно «нет круглых скобочек в начале»).

5. Сгруппируйте товары по группам «дешевые», «средняя цена», «дорогие». Границы каждой группы задайте сами

